Console Uygulaması-----------------------------

İleri Matematik Hesap Makinesi

Girilen denklem için integralini alan ve türevlendrebilen uygulama.

Öğrencilerin işlerini kolaylaştıracak,bir denklemin türevini 
ve integralini kolayca kullanıcıya sunabilecek uygulama.

1-Kullanıcıdan denklem alınacak

2-Denklemin türü kullanıcıya yazdırılacak

3-Kullanıcıya 2 seçenek sunulacak.Bunlar;
a-Denklemin türevlenmiş hali
b-Denklemin integrali alınmış hali

4-Burada seçilecek seçeneğe göre,
denklemin türevlenebileceği son noktaya kadar türevinin alınması,veya
integralinin alınabilinecek son noktaya kadar integralinin alınması sağ-
lanacak.

5-Bu sonuçlandırılmış denklemler türleriyle beraber kullanıcıya yazdı-
rılacak. 